COMPILAÇÃO:

make exato : compila os aquivos fontes gerando o executável exato.
make heuristica : compila os arquivos fontes gerando o executável heuristica.
make [all] : compila os arquivos fontes gerando os executáveis exato e heuristica.
make clean : apaga todos os arquivos objetos e executáveis gerados.

Para instalar/desinstalar o GLPK, rodar em modo root:

make glpk-install : instala o pacote glpk-4.43 no computador.
make glpk-uninstall : desinstala o glpk e apaga todos os arquivos gerados.


EXECUÇÃO:

Antes de executar os programas copiar e descompactar o arquivo instancias.tgz no diretório atual.
Os arquivos de entrada podem ser executados em seqüência através dos seguintes scripts:

exato.run :

Executa o programa exato para os arquivos de entrada random_*_*.in, frb30-15-*-
*.in e frb35-17-*-*.in disponíveis no diretório instancias, gerando no diretório
saidas/exato os arquivos *.out e *.scr correspondentes, que são respectivamente o
arquivo de saída contendo a solução do problema e o arquivo para onde foram
direcionadas as mensagens enviadas para a saída padrão pelo programa. 
O tempo máximo de execução de cada arquivo foi fixado em 300 segundos (5 minutos).
Os arquivos de entrada frb40-*.in a frb59-*.in não são executados, por
terem uma quantidade de dados muito grandes que travaram o computador em
que foram executados em testes prévios devido à alocação de toda a memória
RAM disponível.

heuristica.run :

Executa o programa heuristica para cada arquivo de entrada disponível no
diretório instancias, gerando no diretório saidas/heuristica os arquivos *.out e *.scr
correspondentes, que são respectivamente o arquivo de saída contendo a solução
do problema e o arquivo para onde foram direcionadas as mensagens enviadas
para a saída padrão pelo programa. O tempo máximo de execução de cada
arquivo foi fixado em 60 segundos.
